Repository: herbalsomml/tokenwswave
Catalog: tokenswave/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Buy Chaturbate Tokens Cheaper
ja: Chaturbateトークンをより安く購入する

source: Get Chaturbate tokens 35%% cheaper. Buy fully legal tokens with no risk of account suspension. We source tokens directly from verified models and studios, ensuring safe and secure transactions for all your Chaturbate needs.
ja: 35％安くChaturbateトークンを取得します。アカウント停止のリスクなしで完全に合法的なトークンを購入。私たちは、あなたのすべてのChaturbateのニーズのための安全かつ確実な取引を確保し、検証済みのモデルやスタジオから直接トークンを調達しています。

source: language
ja: 言語

source: Contact
ja: 連絡先

source: Steps
ja: ステップ

source: FAQ
ja: よくあるご質問

source: Calculator
ja: 電卓

source: Legit tokens, but 35%% cheaper
ja: 正規のトークンだが35%%安い

source: Your Way to Get Tokens
ja: トークン獲得への道

source: Text the manager
ja: マネージャーにメールする

source: Send link to your Chaturbate account
ja: Chaturbateアカウントにリンクを送る

source: Pay for tokens
ja: トークンの支払い

source: Get your tokens
ja: トークンを手に入れる

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: In this section you can find answers to the most common questions. If you have not found the answer to your question, do not hesitate to ask our manager
ja: このセクションでは、最も一般的な質問に対する答えを見つけることができます。ご質問に対する答えが見つからない場合は、遠慮なくマネージャーにお尋ねください。

source: Where do you get your tokens from?
ja: トークンはどこから入手するのですか？

source: We partner with studios to provide them with a service to exchange tokens for local currencies.
ja: 私たちはスタジオと提携し、トークンを現地通貨に交換するサービスを提供しています。

source: We buy a large number of tokens from studios and transfer the money to them in their local currency, so we save them time and effort in getting the money they have earned.
ja: 私たちはスタジオから大量のトークンを購入し、彼らの現地通貨で送金するので、彼らが稼いだお金を手に入れる時間と手間を省くことができる。

source: Is it safe?
ja: 安全ですか？

source: Yes, it is completely safe.
ja: はい、まったく安全です。

source: We have checked with Chaturbate technical support to make sure that our activity does not violate the site's rules.
ja: Chaturbateテクニカルサポートに確認し、私たちの活動がサイトのルールに違反していないことを確認しています。

source: All tokens we own are obtained in a completely honest way, we have verified each transaction ourselves, as well as by contacting Chaturbate support.
ja: 私たちが所有するすべてのトークンは、完全に正直な方法で取得され、私たち自身だけでなく、Chaturbateのサポートに連絡して、各トランザクションを検証しています。

source: Thus the tokens we offer you are absolutely safe!
ja: したがって、当社が提供するトークンは絶対に安全です！

source: Why do you sell tokens cheaper than Chaturbate?
ja: なぜChaturbateよりも安くトークンを販売しているのですか？

source: As you know, if you want to buy tokens as a viewer directly from Chaturbate, the price per token is about $0.1 (e.g. 1000tk is $100).
ja: ご存知のように、Chaturbateから直接視聴者としてトークンを購入したい場合、トークンあたりの価格は約0.1ドルです（例：1000tkは100ドル）。

source: However, the model/studio only gets 50%% of these funds (the price of a token for a model is $0.05 or $50 per 1000tk).
ja: しかし、モデル／スタジオはこれらの資金の50％しか得られない（モデルのトークンの価格は1000tkあたり0.05ドルまたは50ドル）。

source: Our benefit is that we buy tokens from studios at the site price and make it easier and faster for them to get the money they earn, then we sell the tokens back to the viewers at $0.065 per 1 token ($65 per 1000tk).
ja: 私たちのメリットは、スタジオからトークンをサイト価格で購入し、彼らが稼いだお金をより簡単かつ迅速に手に入れられるようにすることです。その後、トークンを1トークンあたり0.065ドル（1000tkあたり65ドル）で視聴者に販売します。

source: In this way we have created a WIN-WIN-WIN system in which absolutely every party benefits.
ja: こうして私たちは、すべての関係者が恩恵を受けるWIN-WIN-WINのシステムを作り上げた。

source: The studio:
ja: スタジオだ：

source: saves time and effort to withdraw earnings
ja: 収益の引き出しにかかる時間と労力を節約

source: The viewer:
ja: 視聴者だ：

source: saves his money when buying tokens (about 35%%)
ja: トークンを買うときにお金を節約できる（約35％）。

source: We:
ja: 私たちだ：

source: benefit from the difference in exchange rates
ja: 為替レートの差による利益

source: What is the process of buying tokens?
ja: トークンの購入プロセスは？

source: First you need to have a verified Chaturbate account
ja: まず、Chaturbateアカウントを認証する必要があります。

source: (click here for instructions)
ja: (手順はこちら)

source: You write to our manager in
ja: マネージャーに手紙を書く

source: and write the amount of tokens you need
ja: そして、必要なトークンの量を書き込む。

source: Manager provides you with payment details (PayPal, Revolut, Crypto, Skrill or card payment).
ja: マネージャーは、支払いに関する詳細（PayPal、Revolut、Crypto、Skrill、またはカード支払い）を提供します。

source: The manager sends you your tokens
ja: マネージャーがトークンを送る

source: Why do I need to be verified on Chaturbate?
ja: なぜChaturbateで認証が必要なのですか？

source: By default, the Chaturbate platform does not support sending tokens to a viewer account, but if you validate your account with documents (as any model does), the account has new features, including receiving tokens
ja: デフォルトでは、Chaturbateプラットフォームは、ビューアアカウントへのトークンの送信をサポートしていませんが、ドキュメントでアカウントを検証する場合（どのモデルもそうです）、アカウントはトークンを受信するなどの新しい機能を持っています。

source: We do not require you to provide your documents to us, you upload them exclusively to the Chaturbate website, your documents will not be used anywhere else and are completely secure (read the Chaturbate user agreement for more details).
ja: あなたの書類はChaturbateのウェブサイトにのみアップロードされ、他で使用されることはありません。

source: Tokens Calculator
ja: トークン計算機

source: 1 Token
ja: 1トークン

source: Price
ja: 価格

source: Tokens Amount
ja: トークン量

source: Price in Dollars
ja: ドル建て価格
